
Flores Bellido Angel - C15

Aplicaciones Web Avanzada

--------------------------------------------------------------------------------

Desarrollo

4.2 Se ha creado el un archivo llamado package.json
	Imagen adjunta => 4.2.png
4.4 Vemos en el contenido del json que se creado un campo dependencias y dentro de este un campo underscore
	Imagen adjunta => 4.4.png
4.12 Pudimos encadenar dos funciones como filter y map que perite filtrar por un criterio y luego mostrar los datos pedidos.

5.5 Podria separarse el codigo y ponerlo en un archivo diferente, llamarlo desde ahi y utilizarlo.
	Imagen adjunta => 5.5.png

6.8 Al parecer el error se da porque el nombre en el package.json es diferente o no es un nombre registrado, si ponemos el mismo nombre que el proyecto anterior ya no hay errores.

7.1 Se crea una variable que permite buscar un elemento por su tag 'button', luego se recorre el elemento para asignarle un evento a cada elemento del array para imprimir un mensaje con cada clic.
7.2	Imagen adjunta => 7.2
7.3 La funcion permite imprimir numeros. Primero el numero 1, luego hay una funcion de tiempo que hace que esa linea demore en ejecutarse quedaria asi: 1 3 4 2

8.2 	Imagen adjunta => 8.2.png
8.3	Imagen adjunta => 8.3.png
--------------------------------------------------------------------------------

Conclusiones

* Hemos usado la libreria uderscore para utilizar algunas de sus funciones como map, chain, que so funciones que nos ayudan a realizar un mejor codigo.
*La instalacion de underscore se hizo mediante el gestor de paquetes npm de node.
* La publicacion de nuevos modulos permite aportar a la comunidad y ficilitar el aprendizaje, por otro lado esta la reutilizacion del mismo o sino usar modulos de otras personas que aportaron.
* Para obtener un modulo debemos tener el nombre exacto de este para que pueda instalarse de lo contrario no lo encuentra y provoca un error.
* Exsten maneras de hacer un cdigo mas redduciddo y simple, para mejorar en general un script, como por ejemplo && y || que permiten asignar valores en una condicion.
*Los nombres creado para los odulos en npm y publicados necesita tener caracteres validos, se tiene que evitar poner guiones.




