
Flores Bellido Angel - C15

Aplicaciones Moviles Multiplataforma

--------------------------------------------------------------------------------

Desarrollo

5.8 La diferencia con el primer script es al momento de imprimir el resultado en la pagina web, que se realiza al final de la conexion con el servidor.

6.5 	readFile: Es un emtodo asincrono que tiene un retorno mientras funciona en segundo plano
	readFilSync: Por el nombre hace referencia a un metodo sincrono, bloque su ejecucion hasta que esta haya terminado.

7.3 El error se causo porque fataba declarar la variable arreglo_parametros como un array vacio.
7.5 Imagen => 7.5.png
7.6  La funcion createServer nos permite crear un servido HTTP, esta vez hemos tomado la url y la hems separado con split, para obtener los valores enviados, en esta caso es el parametro "nombre" con el valor "batman"

8.4 Podemos reutilzar las variable obtenidas de la url, crear diferentes scripts con una funcionalidad especifica, luego ser llamados para usarlos al momento de crear el servidor http.
8.8 Estamos guardadno un nombre, una variable, y usandola al llamar al servidor, de hecho esto es muy util cuando ese paramatro es estatico sera usando todo el tiempo, como titulos, botones personalizados,etc.

--------------------------------------------------------------------------------

Conclusiones

*La instalacion de node en otros sistemas operativos como linux, se puede hacer desde una terminal, entrando  a la documentacion podemos realizar los pasos para su instalacion.
*Con node podemo ejecutar funciones que se comunique con un serviddor local o externo
*Existe el metodo http.request, que podria causar confsion al mo mento de usarlo, pero en si son dos cosas distintas en su funcionalidad.
*Podemos utilizar la funcion spliten nuestra funcion para obtener los datos que seenvia mediante la url al servidor, asi podmos hacer uso de estas en cualquier momento.


